**문자열 조작**


1. 문자열 결합
   - '+'
   - 문자열은 +를 통해 단어를 합칠 수 있다.
   ex) "Hello"+"World" => "Hello World"

2. 수식을 활용
   - 통화 기호와 {}을 통해 문자열에 int 값이나 string 값 등의 변수를 넣을 수 있다.
   ex) $"반갑습니다. {name}님."

3. 문자열 일부 떼어내기
   - 예컨대 "Cyphers" => "Cyp"로 바꾸기 위해서 활용하는 방식.
   - Substring(0,2) => "Cy" //인덱스 0부터 2까지 출력
   - substring(2) => "phers" //인덱스 2부터 출력

4. 문자열 일부 치환하기
   - 예컨대 "Cyphers" => "Cyphxxs"로 바꾸기 위해서 활용하는 방식.
   - Replace("er", "xx);

5. 문자열 분리하기
   - string s1 = "a,b,c"; 를 콤마를 기준으로 분리하고 싶다면?
   - s1.Split(',');
   - s1.Trim();을 사용하면 좌우 공백을 제거해준다.

6. 문자열 대소문자 변경
   - string s1 = "CYPHERS";
   - s1.ToLower(); //소문자로 변경
   - s1.ToUpper(); //대문자로 변경

7. 문자열 길이
   - string s1 = "Hello, world!"
   - s1.Length; 
   - 공백을 포함하여 13글자라는 답이 나오게 된다.
   - string.IsNullOrEmpty(s1);을 사용하면 문자열이 Null인지 빈 문자열인지 확인 가능.
   - 공백이 있어도 문자열이 있다고 판단하여 false 값이 뜬다.
   - string.IsNullorWhiteSpace(s1);을 사용하면 공백도 포함하여 빈 문자열인지 확인한다.(개행 문자 포함)

8. 문자열 검색
   - string s1 = "Java and JavaScript";
   - s1.Contains("Java"); => True // 해당 문자열을 가지고 있는지 판단.
   - s1.EndsWith("Java"); => False // 해당 문자열로 끝나는지 판단.
   - s1.IndexOf("Java"); => 0 //해당 문자열의 인덱스 값 추출.
   - s1.LastIndexOf("Java"); => 9 //해당 문자열의 마지막 인덱스 값을 추출.


**문자열 결합 방법**

1) '+' 연산
2) String interpolation
3) StringBuilder

이렇게 총 3가지가 있다.

String 인스턴스는 **불변**의 객체이다.
그래서 문자열을 결합할 때 마다 새로운 String 객체가 생성되기 때문에 반복적인 결합 작업 시 
성능 저하가 발생되기도 한다.

반면에 StringBuilder는 처리 속도가 빠르다.

[StringBuilder]

StringBuilder sb = new StringBuilder();
 for(int i =0; i<100; i++)
{
   sb.Append("!");
}

Append() 메서드로 결합한 결과를 내부 메모리(버퍼)에 담아둔다.

string s = sb.ToString();
ToString();으로 결과를 출력한다.

string 문자열 같은 경우는 스텍과 힙 이외에도 stringPool에서 정보를 저장한다.
그리하여 만일 "Hello"라는 문자열이 stringPool에 저장되면 컴퓨터는 자동으로 그곳에 
찾는 문자열이 있다면 새로 공간을 할당하는게 아니라 그것을 내보낸다.
